Repository: Checkmk/checkmk
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/multisite.po
Languages: ja

source: Update existing security notifications to use the new max duration.
ja: 既存のセキュリティ通知を、新しい最大期間を使用するように更新してください。

source: Update host labels
ja: ホストラベルを更新する

source: Update package database
ja: パッケージデータベースを更新する

source: Update possible
ja: 更新可能

source: Update preview
ja: プレビューを更新

source: Update server information
ja: サーバー情報を更新する

source: Update service labels
ja: サービスラベルの更新

source: Update service parameters
ja: サービスパラメータの更新

source: Update site DNS Cache
ja: サイトのDNSキャッシュを更新する

source: Update site DNS cache
ja: サイトのDNSキャッシュを更新する

source: Update status
ja: 最新状況

source: Updated attributes:
ja: 更新された属性:

source: Updated discovered host labels of '%s' with %d labels
ja: %s' の検出されたホストラベルを %d ラベルで更新しました

source: Updated metrics are written to disk in the configured interval. The write operation is only performed for metrics that are being updated. Old metrics are not affected by this option.
ja: 更新されたメトリックは、設定された間隔でディスクに書き込まれます。 書き込み操作は、更新されているメトリックに対してのみ実行されます。古いメトリックはこのオプションの影響を受けません。

source: Updated properties of %s group %s
ja: %sグループ%sのプロパティを更新しました

source: Updated properties of %sgroup %s
ja: %sgroup %s のプロパティを更新しました

source: Updates
ja: 更新

source: Updates are expected at least every
ja: 更新は少なくともすべての場合に期待されます

source: Updates will be <b>disabled</b> for this host: %s
ja: このホストの更新は<b>無効</b>になります:%s

source: Updates will be enabled for this host.
ja: このホストの更新が有効になります。

source: Updating of search index started
ja: 検索インデックスの更新を開始しました

source: Updating the sites DNS cache is necessary in order to reflect IP address changes in hosts that are configured without an explicit address.
ja: サイトのDNSキャッシュを更新することは、明示的なアドレスなしで設定されているホストのIPアドレスの変更を反映するために必要です。

source: Upload
ja: アップロード

source: Upload %s
ja: %s をアップロード

source: Upload CRT/PEM File
ja: CRT/PEMファイルをアップロードする

source: Upload Certificate key file
ja: 証明書キーファイルのアップロード

source: Upload MIB file
ja: MIBファイルをアップロードする

source: Upload SNMP MIBs
ja: SNMP MIBをアップロードする

source: Upload XML file
ja: XMLファイルアップロード

source: Upload agent signature key
ja: エージェントの署名キーをアップロードする

source: Upload backup key
ja: バックアップキーをアップロードする

source: Upload custom logos
ja: カスタムロゴをアップロードする

source: Upload either the file or the file content. A "combined PEM" format, containing both the encrypted key and the certificate, is expected.
ja: ファイルまたはファイル・コンテンツのいずれかをアップロードします。暗号化された鍵と証明書の両方を含む "combined PEM "フォーマットが期待されます。

source: Upload extension package
ja: 拡張パッケージをアップロードする

source: Upload icon
ja: アップロードアイコン

source: Upload key
ja: キーをアップロード

source: Upload license information file
ja: ライセンス情報ファイルのアップロード

source: Upload new:
ja: 新規アップロード:

source: Upload or delete custom icons
ja: カスタムアイコンのアップロードと削除

source: Upload package
ja: パッケージをアップロード

source: Upload report in the customer portal
ja: カスタマーポータルでレポートをアップロード

source: Upload request in the customer portal
ja: カスタマーポータルでリクエストをアップロード

source: Upload response
ja: 応答をアップロード

source: Upload verification response file
ja: 検証回答ファイルのアップロード

source: Uploaded
ja: アップロード済

source: Uploaded by
ja: アップロードされました by

source: Uploaded custom GUI logo: %s
ja: カスタムGUIロゴをアップロード: %s

source: Uploaded custom logo %s
ja: カスタムロゴ%sをアップロードする

source: Uploaded extension package %s-%s (%s)
ja: アップロードされた拡張パッケージ %s-%s (%s)

source: Uploaded files
ja: アップロードされたファイル

source: Upper
ja: アッパー

source: Upper Temperature Levels
ja: 上限温度レベル

source: Upper absolute levels
ja: 上限絶対レベル

source: Upper fan speed levels
ja: ファンの上限速度レベル

source: Upper level for GC run rate
ja: GC実行率の上位レベル

source: Upper level for GC runs
ja: GCランの上位レベル

source: Upper level for blocked tasks
ja: ブロックされたタスクの上位レベル

source: Upper level for deadlocked threads
ja: デッドロック状態のスレッドの上位レベル

source: Upper level for delivered message rate
ja: 配信メッセージレートの上位レベル

source: Upper level for file descriptor open attempts
ja: ファイルディスクリプタのオープン試行の上位レベル

source: Upper level for file descriptor open attempts rate
ja: ファイル記述子のオープン試行率の上位レベル

source: Upper level for memory used by JVM
ja: JVMが使用するメモリの上限値

source: Upper level for message rate
ja: メッセージレートの上位レベル

source: Upper level for number of busy executors of this node
ja: このノードのビジーなエグゼキュータの数の上位レベル

source: Upper level for number of executors of this node
ja: このノードのエグゼキュータの数の上位レベル

source: Upper level for number of idle executors of this node
ja: ノードのアイドルエグゼキュータ数の上位レベル

source: Upper level for pending tasks
ja: 保留中のタスクの上位レベル

source: Upper level for published message rate
ja: 公開メッセージレートの上位レベル

source: Upper level for queue length
ja: キューの長さの上位レベル

source: Upper level for rate of memory reclaimed by GC
ja: GCによって回収されたメモリレートの上位レベル

source: Upper level for runtime run queue
ja: ランタイム実行キューの上位レベル

source: Upper level for stuck tasks
ja: スタックタスクの上位レベル

source: Upper level for total number of channels
ja: チャネル総数の上位レベル

source: Upper level for total number of connections
ja: 接続総数の上位レベル

source: Upper level for total number of consumers
ja: 消費者総数の上位レベル

source: Upper level for total number of delivered messages
ja: 配信されたメッセージの総数の上位レベル

source: Upper level for total number of exchanges
ja: エクスチェンジの総数の上位レベル

source: Upper level for total number of messages
ja: メッセージの総数の上位レベル

source: Upper level for total number of published messages
ja: 公開されたメッセージの総数の上位レベル

source: Upper level for total number of queued messages
ja: キューに入れられたメッセージ総数の上位レベル

source: Upper level for total number of queues
ja: キュー総数の上位レベル

source: Upper level for total number of ready messages
ja: 準備完了メッセージ総数の上位レベル

source: Upper level for total number of unacknowledged messages
ja: 未承認メッセージ総数の上位レベル

source: Upper levels
ja: 上位レベル

source: Upper levels (absolute)
ja: 上位レベル（絶対値）

source: Upper levels (in percent)
ja: 上位レベル（%）

source: Upper levels for "ESI errors" per second
ja: 1秒あたりの"ESIエラー"の上位レベル

source: Upper levels for "ESI warnings" per second
ja: 1秒あたりの"ESI警告"の上位レベル

source: Upper levels for "LRU nuked objects" per second
ja: 1秒あたりの"LRU核兵器"の上位レベル

source: Upper levels for "backend connections busy/too many" per second
ja: 1秒あたりの"バックエンド接続がビジー/多すぎる"の上位レベル

source: Upper levels for "backend connections failures" per second
ja: 1秒あたりの"バックエンド接続障害"の上位レベル

source: Upper levels for "backend connections unhealthy/not attempted" per second
ja: 1秒あたりの"バックエンド接続が正常でない/試行されていない"の上位レベル

source: Upper levels for "cache misses" per second
ja: 1秒あたりの"キャッシュミス"の上位レベル

source: Upper levels for "client requests" per second
ja: 1秒あたりの "クライアント要求" の上位レベル

source: Upper levels for "clients dropped" per second
ja: 1秒当たりの"ドロップしたクライアント数"の上位レベル

source: Upper levels for "dropped work requests" per second
ja: 1秒あたりの"ドロップされた作業要求"の上位レベル

source: Upper levels for "expired objects" per second
ja: 1秒あたりの"期限切れオブジェクト"の上位レベル

source: Upper levels for "fetch EOF" per second
ja: 1秒あたりの"フェッチEOF"の上位レベル

source: Upper levels for "fetch failed" per second
ja: 1秒あたりの"フェッチに失敗しました"の上位レベル

source: Upper levels for "fetch had bad headers" per second
ja: 1秒当たりの"フェッチの不正ヘッダー"の上位レベル

source: Upper levels for "fetch no body (1xx)" per second
ja: 1秒あたりの"fetch no body (1xx)"の上位レベル

source: Upper levels for "fetch no body (204)" per second
ja: 1秒あたりの"フェッチno body(204)"の上位レベル

source: Upper levels for "fetch no body (304)" per second
ja: 1秒あたりの "fetch no body (304)"の上位レベル

source: Upper levels for "fetch zero length" per second
ja: 1秒あたりの"フェッチゼロ長"の上位レベル

source: Upper levels for "queued work requests" per second
ja: 1秒あたりの"キューに入れられたワークリクエスト"の上位レベル

source: Upper levels for "worker threads not created" per second
ja: 1秒あたりの"ワーカースレッドが作成されていない"の上位レベル

source: Upper levels for %s
ja: %s の上位レベル

source: Upper levels for %s mail queue
ja: メールキュー%s の上位レベル

source: Upper levels for 4xx error rate
ja: 4xxエラー率の上位レベル

source: Upper levels for 5xx error rate
ja: 5xxエラー率の上位レベル

source: Upper levels for Backend
ja: バックエンドの上位レベル

source: Upper levels for CPU load
ja: CPU負荷の上位レベル

source: Upper levels for CPU time
ja: CPU時間の上位レベル

source: Upper levels for CopyQueue length
ja: CopyQueueの長さの上位レベル

source: Upper levels for HTTP & Lambda user errors
ja: HTTPおよびLambdaユーザーエラーの上位レベル

source: Upper levels for HTTP EMR Errors
ja: HTTP EMRエラーの上位レベル

source: Upper levels for HTTP Ecert Errors
ja: HTTP Ecertエラーの上位レベル

source: Upper levels for HTTP errors
ja: HTTPエラーの上位レベル

source: Upper levels for IVE RAM utilization
ja: IVERAM使用率の上位レベル

source: Upper levels for IVE swap utilization
ja: IVEスワップ使用率の上位レベル

source: Upper levels for Load Balancers
ja: ロードバランサーの上位レベル

source: Upper levels for Notification Delivery Rate
ja: Notification Delivery Rateの上位レベル

source: Upper levels for SMS Spending
ja: SMS Spendingの上位レベル

source: Upper levels for SMS Success Rate
ja: SMS 成功率の上位レベル

source: Upper levels for SSL handshake time
ja: SSLハンドシェイク時間の上位レベル

source: Upper levels for Soap Service Errors
ja: SOAPサービスエラーの上位レベル

source: Upper levels for Voltage
ja: 電圧の上位レベル

source: Upper levels for active connections
ja: アクティブな接続の上位レベル

source: Upper levels for allocated storage size
ja: 割り当てられたストレージサイズの上位レベル

source: Upper levels for average document size
ja: 平均ドキュメントサイズの上位レベル

source: Upper levels for average response time
ja: 平均応答時間の上位レベル

source: Upper levels for backend connection errors per second
ja: 1秒あたりのバックエンド接続エラーの上位レベル

source: Upper levels for blocked connections
ja: ブロックされた接続の上位レベル

source: Upper levels for bytes downloaded
ja: ダウンロードバイト数の上位レベル

source: Upper levels for bytes uploaded
ja: アップロードバイト数の上位レベル

source: Upper levels for clients
ja: クライアントの上位レベル

source: Upper levels for cluster utilization
ja: クラスター使用率の上位レベル

source: Upper levels for code size
ja: コードサイズの上位レベル

source: Upper levels for code size in percent of the region limit
ja: 領域制限に対するコードサイズの上位レベル

source: Upper levels for concurrent executions
ja: 同時実行の上位レベル

source: Upper levels for concurrent executions in percent of the region limit
ja: 領域制限に対する同時実行の上位レベル

source: Upper levels for connection_time
ja: 接続時間の上位レベル

source: Upper levels for connections in use
ja: 使用中の接続の上位レベル

source: Upper levels for data
ja: データの上位レベル

source: Upper levels for dead letter errors
ja: デッドレターエラーの上位レベル

source: Upper levels for disk journal usage
ja: ディスク ジャーナル使用量の上位レベル

source: Upper levels for disk usage
ja: ディスク使用量の上位レベル

source: Upper levels for disk utilization
ja: ディスク使用率の上位レベル

source: Upper levels for drifted access points
ja: ドリフトアクセスポイントの上位レベル

source: Upper levels for duration in percent of the timeout
ja: タイムアウトの継続時間の上位レベル(%)

source: Upper levels for duration in seconds
ja: 継続時間（秒）の上位レベル

source: Upper levels for encountered exceptions
ja: 発生した例外の上位レベル

source: Upper levels for encountered warnings
ja: 発生した警告の上位レベル

source: Upper levels for errors
ja: エラーの上位レベル

source: Upper levels for first output item
ja: 最初の出力項目の上位レベル

source: Upper levels for hit ratio
ja: ヒット比率の上位レベル

source: Upper levels for incoming requests to a JVM application server
ja: JVMアプリケーションサーバーへの受信リクエストの上位レベル

source: Upper levels for indexes
ja: インデックスの上位レベル

source: Upper levels for infections
ja: 感染の上位レベル

source: Upper levels for invocations
ja: 呼出しの上位レベル

source: Upper levels for iterator age
ja: イテレータ年齢の上位レベル

source: Upper levels for latency
ja: レイテンシの上位レベル

source: Upper levels for license usage
ja: ライセンス使用の上位レベル

source: Upper levels for limits utilization
ja: 利用限度の上位レベル

source: Upper levels for load balancer capacity units
ja: ロードバランサー容量ユニットの上位レベル

source: Upper levels for mail latency
ja: メール遅延の上位レベル

source: Upper levels for memory used
ja: 使用メモリの上位レベル

source: Upper levels for memory used in percent of the Lambda function limit
ja: 使用メモリの上位レベル（Lambda関数の上限値に対する%）

source: Upper levels for node utilization
ja: ノード使用率の上位レベル

source: Upper levels for number of OSDs which are down
ja: ダウンしているOSDsの数の上位レベル

source: Upper levels for number of OSDs which are out
ja: 出ているOSDの数の上位レベル

source: Upper levels for number of alerts
ja: アラート数の上位レベル

source: Upper levels for number of requests
ja: リクエスト数の上位レベル

source: Upper levels for number of signed-in web users
ja: ログイン中ウェブユーザー数の上位レベル

source: Upper levels for open network sockets
ja: オープンネットワークソケットの上位レベル

source: Upper levels for pending activations
ja: 保留中のアクティベーションの上位レベル

source: Upper levels for provisioned concurrency spillover invocations per second
ja: プロビジョン済の秒間並行処理過剰実行の上位レベル

source: Upper levels for provisioned concurrent executions per second
ja: プロビジョン済の秒間同時実行の上位レベル

source: Upper levels for provisioned concurrent invocations per second
ja: プロビジョン済の秒間同時呼び出しの上位レベル

source: Upper levels for queue lengths
ja: キューの長さの上位レベル

source: Upper levels for rate of server errors
ja: サーバーエラー率の上位レベル

source: Upper levels for requests utilization
ja: リクエスト利用率の上位レベル

source: Upper levels for reserved space
ja: 予約済みスペースの上位レベル

source: Upper levels for restarts
ja: 再起動の上位レベル

source: Upper levels for size
ja: サイズの上位レベル

source: Upper levels for surge queue length
ja: サージキューの長さの上位レベル

source: Upper levels for the DB space size
ja: DBスペースサイズの上位レベル

source: Upper levels for the age of the update
ja: 更新期間の上位レベル

source: Upper levels for the backup age
ja: バックアップ経過日数の上位レベル

source: Upper levels for the bucket size
ja: バケットサイズの上位レベル

source: Upper levels for the fan speed of a hardware device
ja: ハードウェアデバイスのファン速度の上位レベル

source: Upper levels for the license size
ja: ライセンスサイズの上位レベル

source: Upper levels for the license usage
ja: ライセンス使用の上位レベル

source: Upper levels for the logs usage size
ja: ログ使用の上位レベル

source: Upper levels for the number of HTTP requests per second
ja: 1秒あたりのHTTPリクエスト数の上位レベル

source: Upper levels for the number of HTTP/2 requests per second
ja: 1秒あたりのHTTP/2リクエスト数の上位レベル

source: Upper levels for the number of HTTPS request per second
ja: 1秒あたりのHTTPS リクエスト数の上位レベル

source: Upper levels for the number of active database connections
ja: アクティブなデータベース接続数の上位レベル

source: Upper levels for the number of locks
ja: ロック数の上位レベル

source: Upper levels for the number of registered desktops
ja: 登録済みデスクトップ数の上位レベル

source: Upper levels for the number of replication failures
ja: レプリケーション失敗回数の上位レベル

source: Upper levels for the number of requests that were rejected (spillover)
ja: 拒否されたリクエスト数の上位レベル(spillover)

source: Upper levels for the number of sessions
ja: セッション数の上位レベル

source: Upper levels for the number of table extents
ja: テーブルエクステントの数の上位レベル

source: Upper levels for the time the service is active
ja: サービス稼働期間の上位レベル

source: Upper levels for the vault size
ja: ボールトサイズの上位レベル

source: Upper levels for throttles
ja: スロットルの上位レベル

source: Upper levels for time consumed by rule engine
ja: ルールエンジンが消費する時間の上位レベル

source: Upper levels for time to first byte
ja: 最初のバイトまでの時間の上位レベル

source: Upper levels for time to resolve DNS
ja: DNS解決時間の上位レベル

source: Upper levels for total error rate
ja: 総エラー率の上位レベル

source: Upper levels for total index size
ja: 合計インデックスサイズの上位レベル

source: Upper levels for total namespace size
ja: 合計名前空間サイズの上位レベル

source: Upper levels for total number of DNS queries
ja: DNSクエリー総数の上位レベル

source: Upper levels for total number of DNS replies
ja: DNS応答総数の上位レベル

source: Upper levels for total uncompressed data size
ja: 圧縮されていないデータの合計サイズの上位レベル

source: Upper levels for unblended costs
ja: 混合されていないコストの上位レベル

source: Upper levels for unreserved concurrent executions
ja: 予約なし同時実行の上位レベル

source: Upper levels for unreserved concurrent executions in percent of the region limit
ja: 領域上限に対する秒間予約なし同時実行の上位レベル

source: Upper levels for unresponsive access points
ja: 無反応のアクセスポイントの上位レベル

source: Upper levels for unused space
ja: 未使用スペースの上位レベル

source: Upper levels for usage
ja: 使用量の上位レベル

source: Upper levels in percentage of limit
ja: 限界に対する割合の上位レベル

source: Upper levels on %s latency of successful %s requests
ja: 成功した%sリクエストの%sレイテンシの上位レベル

source: Upper levels on Point-to-site bandwidth in bytes per second
ja: ポイントツーサイト帯域幅の上位レベル(バイト/秒)

source: Upper levels on Site-to-site bandwidth in bytes per second
ja: 1秒あたりのバイト数で表したサイト間帯域幅の上位レベル

source: Upper levels on daily costs
ja: 1日ごとのコストの上位レベル

source: Upper levels on number of Point-to-site connections
ja: ポイントツーサイト接続数の上位レベル

source: Upper levels on percentage of %s requests
ja: %sリクエストの割合の上位レベル

source: Upper levels on the biggest input buffer
ja: 最大入力バッファの上位レベル

source: Upper levels on the longest output list
ja: 最長出力リストの上位レベル

source: Upper levels on the oldest replication slot lag
ja: 最も古いレプリケーションスロットラグの上位レベル

source: Upper levels on the replica lag
ja: レプリカラグの上位レベル

source: Upper levels on the replication lag
ja: レプリケーションラグの上位レベル

source: Upper levels on the total number of client connections
ja: クライアント接続総数の上位レベル

source: Upper levels on the total number of clients pending on a blocking call
ja: ブロック中通話で待機中のクライアント総数の上位レベル

source: Upper levels on total request latency
ja: リクエストの合計レイテンシの上位レベル

source: Upper levels on tunnel egress
ja: トンネルエグレスの上位レベル

source: Upper levels on tunnel egress packet drop
ja: トンネルのエグレスパケットドロップの上位レベル

source: Upper levels on tunnel ingress
ja: トンネルイングレスの上位レベル

source: Upper levels on tunnel ingress packet drop
ja: トンネルのイングレスパケットドロップの上位レベル

source: Upper levels provisioned concurrency utilization
ja: プロビジョン済並列処理利用率の上位レベル

source: Upper limits in percent
ja: パーセントでの上限

source: Upper percentage levels
ja: 上位パーセンテージレベル

source: Upper percentage threshold for GPU utilization
ja: GPU利用率のしきい値上位レベルしきい値

source: Upper percentual levels for DELETE requests
ja: DELETEリクエストの上位パーセントレベル

source: Upper percentual levels for GET requests
ja: GETリクエストの上位パーセントレベル

source: Upper percentual levels for HEAD requests
ja: HEADリクエストの上位パーセントレベル

source: Upper percentual levels for LIST requests
ja: LISTリクエストの上位パーセントレベル

source: Upper percentual levels for Lambda user errors
ja: Lambdaユーザーエラーの上位パーセントレベル

source: Upper percentual levels for POST requests
ja: POSTリクエストの上位パーセントレベル

source: Upper percentual levels for PUT requests
ja: PUTリクエストの上位パーセントレベル

source: Upper percentual levels for SELECT requests
ja: SELECTリクエストの上位パーセントレベル

source: Upper percentual levels for healthy hosts
ja: 正常なホストの上位パーセントレベル

source: Upper percentual levels for the DB space size
ja: DBスペースサイズの上位パーセントレベル

source: Upper percentual levels for the logs usage size
ja: ログの使用サイズの上位パーセントレベル

source: Upper threshold on open files and sockets
ja: オープンファイルとソケットの上位レベルしきい値

source: Upper threshold on {property} number of Podman containers
ja: Podman コンテナの {property} 番号の上位レベルしきい値

source: Upper thresholds
ja: しきい値の上位レベル

source: Upper thresholds on mail transfer threads
ja: メール転送スレッドの上限値

source: Uptime
ja: 稼働時間

source: Uptime since last reboot
ja: 最後の再起動以降の稼働時間

source: Uptime since last reboot of devices with modules
ja: モジュールを備えたデバイスの最後の再起動以降の稼働時間

source: Upturn supply levels
ja: 供給水準の回復

source: Urgency
ja: 緊急

source: Usability
ja: ユーザビリティ

source: Usage
ja: 使用法

source: Usage Details
ja: 使用方法詳細

source: Usage levels
ja: 使用レベル

source: Use "CERT" as service name prefix
ja: サービス名のプレフィックスとして「CERT」を使用

source: Use "HTTP(S)" as service name prefix
ja: サービス名のプレフィックスとして「HTTP(S)」を使用

source: Use <tt>127.0.0.1</tt> should be correct in almost every situation. It is possible - though uncommon - to do a remote monitoring here.
ja: <tt>127.0.0.1</tt>を使用することはほぼすべての状況で正しいと考えられます。ここで遠隔監視を行うことは、まれですが可能です。

source: Use <tt>\1</tt>, <tt>\2</tt> etc. to replace matched subgroups
ja: 一致したサブグループの置き換えに <tt>\1</tt>, <tt>\2</tt> etc.を使用する

source: Use <tt>\1</tt>, <tt>\2</tt> etc. to replace matched subgroups, <tt>\0</tt> to insert to original host name
ja: <tt>\1</tt>, <tt>\2</tt>などを使用して一致するサブグループを置き換え、<tt>\0</tt>を使用して元のホスト名に挿入します

source: Use CN from LDAP distinguished name (DN) string
ja: LDAP識別名(DN)文字列からCNを使う

source: Use CSV export
ja: CSVエクスポートを使用

source: Use Checkmk Python, if it has been installed
ja: Checkmk Pythonがインストールされている場合は、それを使用します

source: Use Checkmk clusters if an item can move from one host to another at runtime.
ja: アイテムが実行時にあるホストから別のホストに移動できる場合は、Checkmkクラスターを使用します。

source: Use Checkmk sidebar
ja: Checkmkサイドバーを使用

source: Use Classic SNMP Backend
ja: クラシックSNMPバックエンドを使用する

source: Use Classic backend
ja: クラシックバックエンドを使用する

source: Use DNS lookup cache
ja: DNSルックアップキャッシュを使用する

source: Use DNS resolution to lookup addresses
ja: DNS解決を使用してアドレスを検索する

source: Use DNS to convert IP addresses into host names
ja: DNSを使用してIPアドレスをホスト名に変換します

source: Use FreeIPMI
ja: FreeIPMIを使用する

source: Use GIT version control for Setup
ja: セットアップにGITバージョン管理を使う

source: Use HTTP/1.1
ja: HTTP/1.1の使用

source: Use HTTP/2
ja: HTTP/2を使用する

source: Use Hard States
ja: ハードステートを使用する

source: Use IPMItool
ja: IPMItoolを使用する

source: Use Inline SNMP Backend
ja: インラインSNMPバックエンドを使用する

source: Use Inline SNMP backend
ja: インラインSNMPバックエンドを使用する

source: Use Jira Query Language (JQL) to get statistics out of your Jira instance.
ja: Jiraクエリ言語(JQL)を使用して、Jiraインスタンスから統計を取得します。

source: Use LDAPS (LDAP SSLv2 method). This sets the default port number to 636
ja: LDAPS(LDAP SSLv2メソッド)を使用します。これにより、デフォルトのポート番号が636に設定されます

source: Use LDAPS (SSL)
ja: LDAPS(SSL)を使用する

source: Use Livestatus proxy daemon
ja: Livestatusプロキシデーモンを使用する

source: Use Piggyback
ja: ピギーバックを使用する

source: Use Reporting
ja: レポートを使用

source: Use SSL
ja: SSLを使用する

source: Use SSL for the connection
ja: 接続にはSSLを使用する

source: Use SSL for the connection.
ja: 接続にはSSLを使用します。

source: Use SSL with auto negotiation
ja: オートネゴシエーションでSSLを使用する

source: Use SSL, enforce SSLv2
ja: SSLを使用し、SSLv2を適用します

source: Use SSL, enforce SSLv3
ja: SSLを使用し、SSLv3を適用します

source: Use SSL, enforce TLSv1
ja: SSLを使用し、TLSv1を適用します

source: Use SSL, enforce TLSv1.1
ja: SSLを使用し、TLSv1.1を適用します

source: Use SSL, enforce TLSv1.2
ja: SSLを使用し、TLSv1.2を適用します

source: Use SSL/HTTPS for the connection
ja: 接続にSSL/HTTPSを使用する

source: Use STARTTLS for the connection.
ja: 接続にはSTARTTLSを使用します。

source: Use STS AssumeRole to assume a different IAM role
ja: STS AssumeRoleを使用して、別のIAMロールを引き受けます

source: Use TLS over SMTP
ja: TLS overSMTPを使用する

source: Use WATO
ja: WATOを使用する

source: Use WMI
ja: WMIを使用する

source: Use World Wide Name (WWN) as service name
ja: サービス名としてワールドワイドネーム（WWN）を使用する

source: Use a alternative field as host name in case of SSL Certificate Problems (e.g. the Hostalias )
ja: SSL証明書に問題がある場合はホスト名として代替フィールドを使用します(例: Hostalias)

source: Use a custom check plug-in...
ja: カスタムチェックプラグインを使用する…

source: Use a custom name for the SSL certificate validation
ja: SSL証明書の検証にはカスタム名を使用

source: Use a namespace prefix
ja: 名前空間プレフィックスを使用する

source: Use absolute width:
ja: 絶対幅を使用:

source: Use alias
ja: エイリアスを使用する

source: Use all map rotations
ja: すべての地図回転を使用

source: Use alternative display name for services
ja: サービスに代替表示名を使用する

source: Use any network address
ja: ネットワークアドレスを使用

source: Use attribute value
ja: 属性値を使用

source: Use bold font
ja: 太字を使用する

source: Use custom connection parameters
ja: カスタム接続パラメータを使用する

source: Use custom region for global AWS services
ja: グローバルAWSサービスにカスタムリージョンを使用する

source: Use custom type
ja: カスタムタイプを使用する

source: Use data from Checkmk Cluster Collector
ja: Checkmkクラスターコントローラーのデータを使用する

source: Use data from OpenShift
ja: OpenShiftのデータを使用

source: Use default layout
ja: デフォルトのレイアウトを使用する

source: Use default managed plan settings
ja: デフォルトの管理プラン設定を使用する

source: Use default port
ja: デフォルトのポートを使用する

source: Use default scaling mode
ja: デフォルトのスケーリングモードを使用する

source: Use default topic
ja: デフォルトのトピックを使用する

source: Use description
ja: 説明を使用する

source: Use device and sensor name
ja: デバイス名とセンサー名を使用する

source: Use device levels
ja: デバイスレベルを使用する

source: Use device name as service name
ja: サービス名としてデバイス名を使用する

source: Use device states
ja: デバイスの状態を使用する

source: Use device states and overwrite expected status
ja: デバイスの状態を使用し、予想されるステータスを上書きします

source: Use device's levels if present, otherwise yours
ja: 存在する場合はデバイスのレベルを使用し、存在しない場合は自分のレベルを使用します

source: Use double quotes, escape contained quotes with backslash
ja: 二重引用符を使用し、円記号で含まれている引用符をエスケープします

source: Use environment variables from host
ja: ホストからの環境変数を使用する

source: Use explicit AWS service tags and overrule overall AWS tags
ja: 明示的なAWSサービスタグを使用し、AWSタグ全体を無効にする

source: Use explicit names
ja: 明示的な名前を使用する

source: Use explicit service names and ignore overall AWS tags
ja: 明示的なサービス名を使用し、AWSタグ全体を無視します
